एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=एपिसोड 5=
मैं सच्चाई का पता लगाऊंगा
और अपने हाथों से तुम्हारा बदला लूंगा।
मारना!
सही समय का पता लगाएं,
तो पहले निकल जाओ।
सावधान।
युवेन कुए.
उसे जाने दो।
जनरल, आपमें काफी शान है।
क्या आपको सैन्य मुहर चाहिए,
या अपनी जान?
जनरल, आपको इस बारे
में ध्यानपूर्वक विचार करना चाहिए।
आप...
जनरल, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
अगर तुमने उसे जरा सा भी नुकसान पहुंचाने की हिम्मत की,
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
तुम्हें मृत्यु से भी बदतर सजा मिले।
यह जनरल की पसंद पर निर्भर करता है।
मैं आपको तीन दिन का समय दूंगा।
(आनंद)
तो महाराज, आपने ही
यह बेहतरीन जाल बिछाया था।
आपको बहुत पहले ही पता चल जाना चाहिए था।
मैं तुम्हें उससे शादी करने की कभी इजाजत नहीं दूंगी।
मोबेई का एक राजकुमार,
डाकुओं के तौर-तरीकों पर उतर आए हैं।
किसी दूसरे व्यक्ति की पत्नी को जबरदस्ती ले जाना।
महाराज, आप
शिष्टाचार की इतनी अवहेलना करते हैं।
मोबेई शाही परिवार का चेहरा
तुमने इसे पूरी तरह से बर्बाद कर दिया है।
क्या तुम्हें लगता है
मुझे इन सब बातों की परवाह है?
आप पागल हैं।
हाँ।
मैं पागल हूँ।
तुम्हें किसी और से शादी करते हुए देखना,
मैं पागल कैसे नहीं हो सकता था?
आपको इस तरह की बातें कहने का अधिकार
बहुत पहले ही खो चुका है।
जिस क्षण तुमने अपनी तलवार उठाई
और वार किया,
आपको पता होना चाहिए था कि
यह दिन आएगा।
अगर आप चाहें तो मुझसे नफरत कर सकते हैं।
अगर जरूरी हो तो मुझे मार डालो।
मैं इसे स्वीकार करता हूँ।
लेकिन इस बार,
मैं तुम्हें कभी भागने नहीं दूंगा।
क्या आप जानते हैं कि यह कितना घिनौना है?
आप अभी देख रहे हैं?
♪अंत में, यह एक समाधि-लेख बन जाता है♪
हम दोनों ने वह सीमा बहुत पहले ही पार कर ली थी।
हमें
वेदी के सामने एक साथ खड़ा होना चाहिए था।
यह सु चांगजी था
किसने तुम्हें मुझसे छीन लिया!
हमें बांधने वाली हर चीज बहुत पहले ही खत्म हो चुकी है।
मुझे छोड़ दो।
क्या आपको सच में लगता है?
क्या इस थोड़े से दर्द से
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा?
आगे बढ़ो, काटो।
मुझे वही रु याद है।
महारानी।
महाराज आपको
शाही अध्ययन कक्ष में बुलाते हैं।
मेरा इंतजार करना।
मेरे लौटने पर हम इसे पूरा कर लेंगे।
युवेन कुए.
तुम्हें निर्दयता से मृत्यु दी जाएगी।
फिर हम सब एक साथ नरक में जाएंगे।
उसे ध्यान से देखो।
उसे ऐसा मत करने दो
उसने खुद को चोट पहुँचाई।
हाँ।
मैं कसम खाता हूँ,
तुम्हें भुगतान किया जाएगा
आज आपने जो कुछ भी किया, उसके लिए धन्यवाद।
महाराज।
यह
मोबेई चांगलोंग से प्राप्त एक अनमोल अवशेष है।
ऐसा कहा जाता है कि जिसके पास भी
यह कछुए का खोल होता है
राज्य पर अपार सौभाग्य प्राप्त होगा ।
अचे से।
यह वास्तव में एक दुर्लभ वस्तु है।
वेन लिंग, आपने
इस पर वाकई बहुत सोच-विचार किया है।
महाराज, मैं आपको प्रणाम करता हूँ।
कल रात मेरे शाही उद्यान में आपका व्यवहार गैरजिम्मेदाराना था।
यह बात मुझसे छिपी न रहे, ऐसा मत सोचो।
मैं अपनी गलती स्वीकार करता हूँ।
क्या।
वेन लिंग
स्वभाव से सौम्य और आचरण में उचित।
मैंने पहले ही आपके विवाह को मंजूरी दे दी है।
पिता।
यह क्या है?
क्या अब भी आप आपत्ति करने की हिम्मत रखते हैं?
मैं पिता से विनती करता हूँ कि वे इस आदेश को रद्द कर दें।
मैं आज्ञा मानने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
महारानी।
मैंने अपना दिल पहले ही दे दिया है।
मैं उसे कभी धोखा नहीं दूंगा।
बदतमीज़!
क्या आप जानते हैं कि वेन लिंग के पिता के कितने गुण हैं?
क्या अदालत को प्रस्तुत किया गया है?
अब से क्यू
आपके अनुशासन में रहेगा।
मैं अपना अपराध स्वीकार करता हूँ।
लेकिन यह मामला नहीं हो सकता।
आप!
मैं पिता से क्षमा मांगता हूँ।
महारानी।
कृपया वापस करें।
मैंने इतने वर्षों तक तुम्हारा इंतजार किया है।
क्या आपको सचमुच नहीं पता कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ?
मुझे खेद है।
इस दुनिया में,
मेरे दिल में सिर्फ एक ही व्यक्ति के लिए जगह है ।
महाराज, युवती शेन ने
मुझसे अगरबत्ती जलाने का कागज मांगा था।
उन्होंने आज कहा
यह उनके सबसे करीबी रिश्तेदार की पुण्यतिथि को चिह्नित करता है ।
माँ।
आपके गुजरने से पहले,
आपने कहा था कि इस दुनिया के सभी पुरुष
चंचल होते हैं।
फिर भी मैंने इस बात पर विश्वास करने से इनकार कर दिया।
अब ऐसा लगता है,
कितनी कड़वी विडंबना है।
उसने जीवन भर मेरी रक्षा करने की शपथ ली।
मेरे साथ कंधे से कंधा मिलाकर बूढ़ा होने के लिए।
लेकिन अंत में,
मैंने तो बस एक भेड़िये को अपने घर में आमंत्रित किया था।
और उसने अपने हाथों से
मेरे पूरे परिवार को तबाह कर दिया।
उस रात,
मैंने तुम्हें खून के तालाब में गिरते हुए देखा।
माँ।
क़िंगरू.
यह याद रखना।
चाहे जो हो जाये,
आपको जीना जारी रखना चाहिए, और अच्छे से जीना चाहिए।
नहीं।
यह जेड पेंडेंट
हम आपकी सुरक्षा सुनिश्चित करेंगे।
माँ।
मैं बिलकुल निकम्मा हूँ।
मैंने तुम्हें इतनी क्रूर मौत मरने दी।
मेरी सबसे बड़ी गलती
वह एक निर्दयी व्यक्ति पर विश्वास कर रही थी।
मैंने एक पूरे परिवार को तबाह कर दिया।
हेंग दाओ.
मेरे लिए जाकर जांच करो।
जिसने रू के परिवार की हत्या की।
हाँ।
(रु,)
(मैं लायक हूँ)
(तुम्हारी नफरत।)
(लेकिन उस रात की सच्चाई)
(एक दिन होगा)
(पता लगना।)
♪मैं
उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प
सबसे भयानक होती हैं♪
♪मेरी उंगलियों पर,
चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
यह कैसे हो सकता है?
आप ही हैं।
क्या?
तो आपको आश्चर्य हुआ, महाराज?
मैं अब देखता हूं।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि महामहिम
आज उन्होंने शाही फरमान की अवहेलना की।
यह सब तुम्हारे जैसी महिला के लिए था।
महोदया को इतनी कठोर भाषा में बोलने की आवश्यकता नहीं है।
क्या आपको पता है मैंने उसका कितने समय तक इंतजार किया?
दस साल।
पूरे दस साल।
और दस साल का क्या मतलब होता है?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे अपमानित करने की?
अपनी वर्तमान स्थिति पर गौर करें।
आप
महामहिम के कैदी से अधिक कुछ नहीं हैं।
एक कैदी।
कम से कम मैं तो ऐसा व्यक्ति नहीं हूँ।
किसी दूसरे की छाया में हमेशा के लिए जीने को तैयार ।
आप...